1. Какое качество получилось у логистической регрессии над всеми исходными признаками? Как оно соотносится с качеством градиентного бустинга? Чем можно объяснить эту разницу? Быстрее ли работает логистическая регрессия по сравнению с градиентным бустингом?
Наилучшее значение показателя AUC-ROC достигается при C = 0.01 и равно 0.71. Это сравнимо с градиентным бустингом по 250 деревьям, при этом логистическая регрессия работает заметно быстрее.

2. Как влияет на качество логистической регрессии удаление категориальных признаков (укажите новое значение метрики качества)? Чем можно объяснить это изменение?
Удаление категориальных признаков не повлияло на качество предсказания. Наилучшее значение показателя AUC-ROC так же достигается при C = 0.01 и равно 0.71. В предыдущей модели эти признаки никак не влияли на результат предсказания, модель смогла распознать этот шум.

3. Сколько различных идентификаторов героев существует в данной игре?
'Количество героев(словарь героев): 112'

4. Какое получилось качество при добавлении "мешка слов" по героям? Улучшилось ли оно по сравнению с предыдущим вариантом? Чем можно это объяснить?
После добавления "мешка слов" по героям качество улучшилось. Наилучшее значение показателя AUC-ROC достигается при C = 0.01 и равно 0.75. Это объясняется тем, что вместо отсутствия данных о героях или случайного шума мы имеем осмысленную разреженную матрицу для построения предсказания.

5. Какое минимальное и максимальное значение прогноза на тестовой выборке получилось у лучшего из алгоритмов?
'min score: 0.008705900769228144, max score: 0.996328715925428'